Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
Bunlar bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi, güçlü rüzgarlara karşı yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock days
susumubeki Hard knock days
Haydi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
towareru kakugo no tsuyosa
sınanıyor gibi hissediyorum
tamesareteru youna Everyday
Hey, haydi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey, haydi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulurken, hazırlıksız, gerçeklik bana karşılık verdi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya varana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala çok uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Fight, silkelen, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştirelim
susumubeki Hard knock days
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy...
ve arkadaşları, bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için...
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurup Dressrosa'ya geldi.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılıp...
tüm ada ile birlikte Kuş Kafesi'ne hapsoldular.
Corazon, Law'ın Kurşun Zehirlenmesi'ni iyileştirmek için...
onu yanına alıp altı ay boyunca çeşitli hastaneleri dolaştı.
Bana ne yapacaksın?! Hey!
Hâlâ küstah bir çocuksun...
..."Yakında öleceğim" demen ise...
...yürek parçalıyor...
Sen... o gün bıçakladın beni ama...
...hiç acımadı!
Biliyorum, acı çeken sendin!
Zavallı şey!
Law!
Demek buymuş!
Bitti, Hasır Şapka!
Kahrol!
"Zaman Daralıyor!
Op-Op Meyvesi'ni Ele Geçirin!"
Tüh! Kesemedim!
Çok kötü oldu!
Tra-guy!
Burada daha fazla vakit kaybetmemeliyim!
O zaman ne yapacaksın?
Kılıçla kesilemiyorsa,
buna ne dersin?!
Benim sıram!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
--Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
--Hey, Cora-san! Cora-san!
--Sesi hoşuma gitti. Bir daha çevir!
Kes şunu!
Utanma!
Açsana şunu! Salyangozu!
Çın, çın, çın... Tak.
Benim, Corazon.
Corazon, oradasın, değil mi?
İkiniz gideli altı ay oldu.
Law yanında mı?
Doflamingo!
Anladım. İkinizin de iyi olmasına sevindim.
İyi bir doktor bulabildiniz mi?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Law'yı alıp gemiye dön.
Belki hastalığı iyileştirebiliriz.
Op-Op Meyvesi hakkında bilgi edindim.
Donanma tarafından büyük bir ödül teklif edilince,
değerini bilmeyen aptal korsanlar takas etmeyi kabul edecek gibi.
Hükümet perde arkasından ipleri çekiyor olmalı.
Riskli ama biz bunu ele geçireceğiz.
Bir kez ele geçirdiğimizde, gücünün doğası gereği,
en çok güvendiğim kişi onu yemeli.
Sen ye, Corazon.
Ve Law'nın hastalığını iyileştir.
Takırtı.
Siz ne düşünüyorsunuz?
Nerede olduğumuzu sık sık sezen ve peşimize düşen Tsuru da dahil olmak üzere,
Donanma son altı aydır hiç ortada görünmedi.
Corazon'un ayrı olduğu altı ay.
Önceden Donanma'ya bilgi sızdırdığını mı söylüyorsun?
Sadece bir tesadüf de olabilir.
Umarım öyledir.
Ona güvenmemek istemiyorum...
O benim öz kardeşim.
İyi haberlerim var! Law!
Yaşama şansın var!
Aptal doktorları unut!
Op-Op Meyvesi'ni ele geçirebilirsek,
beyaz kurşun hastalığını iyileştirebiliriz!
Op-Op Meyvesi nedir?
İnsan vücudunu değiştirme yeteneği veriyor!
Mucizevi ameliyatlar yapabilir,
hatta bilinmeyen hastalıkları bile iyileştirebilirsin!
O büyü saçmalığına inanmıyorum...
Hayır! Büyü değil!
Tıbbi bilgi gerekiyor!
Biliyorum ki sen, Flevance halkının güvendiği
bir doktorun oğlusun!
Anlayacak yaşa geldiğinden beri,
tıbbi bilgiler ve teknikler öğreniyordun,
değil mi?!
Evet ama...
Bunun ne alakası var?!
O zaman onu senin yemen mükemmel olur!
Ben mi?!
Doflamingo senin yemeni söyledi!
Bir kişi iki Şeytan Meyvesi yerse ölür.
Doffy öyle dedi çünkü benim bir Şeytan Meyvesi yediğimi bilmiyor.
Sen ve ben...
Aile'ye geri dönmeyeceğiz!
Ne?
Bu yolculuğun düşündüğümden uzun süreceğini fark ettiğimde böyle karar verdim.
Sanırım Doffy şimdiye kadar benim bir hain olduğumu anlamıştır.
Ama öyle bir izlenim vermedi.
Onu senin yemeni söyledi...
Doffy'nin Op-Op Meyvesi'ni yememi istemesinin başka bir nedeni var!
Doffy...
Seni reddetmeyeceğim için,
benim hayatım karşılığında sonsuz yaşam istiyorsun, değil mi?
Geri dönersem öldürüleceğim!
Dinle, Doffy ve diğerlerinden önce davranıp
Op-Op Meyvesi'ni çalacağız!
Sen bu Meyve'yi yiyeceksin!
İyileşince,
gidip bir yere saklanalım!
Yelken açmaya hazırlanın!
Op-Op Meyvesi'ni ne pahasına olursa olsun alacağız!
--Takırtı.
--"Pirinç krakeri"!
"Pirinç krakeri topları"! Benim.
Rosinante! Uzun zaman oldu.
Senin için endişeleniyordum!
Hey, Garp!
Bir saniyeliğine dışarı çıksana?!
Ne?! Sana pirinç krakeri getirdim!
Bana yeşil çay yap!
Koramiral Garp...
Şu an iyi bir zaman değil, Sengoku-san?
Çık dışarı! Aptal!
İşim var! İ-Ş-İ-M!
DONANMA
Hımph!
Beni baş belası gibi görmeye nasıl cüret eder! Sengoku!
Oh, Kuzan!
Benimle pirinç krakeri yemek ister misin?
Şey... Konuşabilir miyim?
Evet, üzgünüm. Devam et.
Op-Op Meyvesi hakkında bir anlaşmanız mı var?
N-Nasıl bildin?!
Kardeşim biliyordu.
Ne?! Ama bu çok gizli!
Cora-san muhtemelen... konuşuyor.
O korsanların faaliyetlerini öğrenmek istiyorum.
Sanırım takastan önce onları bulamayız...
Doflamingo takastan önce Op-Op Meyvesi'ni çalmaya çalışıyorsa bile mi?
Bu doğru mu?!
Oh? Hm?
Biraz başım dönüyor gibi...
Takas ne zaman ve nerede olacak?
Üç hafta sonra,
North Blue'da Rubeck'te.
Rubeck...
Takastan üç gün önce Doffy ve diğerleriyle
Swallow Adası'nda buluşacağım.
Üç gün önce, ha?
Yani tüm Aile üyeleri kesinlikle
orada savaş için bekliyor olacak.
Bu iyi bir ipucu.
İşte bu, Doflamingo'nun sonu olacak!
Swallow Adası'nda pusu kuracağız
ve Donquixote Ailesi'ni
tek seferde yakalayacağız!
Sen adadan uzak dur!
Zaten öyle yapmayı planlıyordum.
Doffy'nin tüm iş ortaklarının listesi
ve perde arkasındaki büyük isimler
onunla bağlantılı olanlar,
yakında sana vereceğim.
Bence Kuzey Mavisi'nin karanlık yüzünü
ortaya çıkarmak için bu yeterli.
Tamam. Teşekkürler.
*Takırtı*
Hey, Law. Hazır mısın?
Denize açılmamız lazım...
Law!
Law! Hey! Şaka yapıyor olmalısın!
Bilincini açık tut!
Şimdi olmaz! Sonunda bir şansımız vardı!
Daha üç yıl bile olmadı!
Hesaplarına göre hala zamanın vardı!
Olamaz! Çok yüksek ateşi var!
Ne yapmalıyım?!
Bütün doktorlar işe yaramaz!
Ah evet! Biraz su verelim!
Kahretsin!
Ne yapmam gerekiyor?!
Söyle bana, Law!
Lütfen dayan!
Üç hafta daha yaşa!
Bana bir şans ver!!
TİCARETTEN ÜÇ GÜN ÖNCE
Kahretsin! Neden şimdi
bu kadar dalgalı olmak zorunda?!
Cora-san...
Ha? Sorun ne, Law?!
Hükümet öleceğimizi biliyordu
ama para için bize Beyaz Kurşun çıkarttırmaya devam ettiler!
Ailem... ve Flevance halkı...
Hükümet onları öldürdü!
Eğer onlarla müttefik bir Denizci askeriysen,
bana gerçeği söyle.
Bu saçmalık! Ben Denizci askeri değilim!
İyi!
Aslında... Şunu anlamalısın -
Op-Op Meyvesi'ni çalmak demek...
...herkesle düşman olacağız...
Doflamingo, Denizciler ve Hükümet!
Hepsi bizi kovalayacak!
Hayatta kalmak için savaşmaya hazır ol!
MİNYON ADASI
Korsanları buldunuz mu, Sengoku-san?
Evet, Rubeck'in doğusunda
ticaret yapacağımız yerde,
hayalet kasabası olan Minyon Adası var.
Görünüşe göre sığınağı orası.
Korsanın adı Diez Barrels.
Tanıdık geliyor mu?
Evet, eski bir Donanma subayı...
Doğru.
Gözetleme gemimiz şu an
Minion Adası'nı izliyor.
Her şey Sengoku-san'ın dediği gibi.
Bu arada, senin ve Doflamingo'nun
buluşacağı Swallow Adası'nda...
...iki savaş gemisi var.
Sanırım burayı kimse göremez...
Doflamingo'nun Op-Op Meyvesi'ni çalmasına izin vermeyeceğim!
Law, çok kalmadı. Burada bekle...
Drie! İçki! Daha fazla içki getir!
Hemen.
Sence bu meyve ne kadar eder?
Beş milyar teklif ettiler!
Ne saçmalık! Hükümet aklını mı yitirdi?!
O kadar parayı alınca,
korsan olmamıza gerek kalmaz!
Aynen, aynen!
Fazla basit gelebilir ama...
...bir doktor bunu yerse,
dünya çapında aranan
ünlü bir doktor olur.
Bunu yiyip de tedavisi imkansız
veya nadir hastalıkları iyileştiren
efsanevi bir doktor varmış...
...mucizevi ameliyatlar yaparak,
diyorlar.
Ama bizimle alakası yok!
--Para kazanmak daha iyi!
--Aynen öyle!
Şuna bak, Law!
Bu, etkileşime girdiğim her şeyin
ses çıkarmasını engelliyor!
Sessizlik!
SES YOK!
O yüz ifadesi...
SES YOK
Gözlerinin yönü!
Berbat!
Gördün mü? Hiçbir şey duymadın, değil mi?!
Bu yetenek ne işe yarar ki?!
Hiç de havalı değil!
Baby 5'in Silah-Silah meyvesi
bundan çok daha iyi!
Kahretsin! Haklısın!
Keşke o güç bende olsaydı!
Ama hiç kimse benim gibi sessiz uyuyamaz...
Her neyse!
O sarsıntı da neydi?!
Kaptan! S-Ses falan yoktu ama üs havaya uçtu!
Ne?! Bu olamaz!
Hazine evi yanıyor!
Hemen yangını söndürün!
Neler oluyor?!
Bir istilacı mı var?!
--Işıklar gitti!
--Cam parçaları üzerimize düşüyor!
Lambalar! Lambalar kırıldı!
Birisi! Birisi ışığı açsın...
Çabuk olun, ışığı açın!
Burada biri var!
SES YOK
--Bu da ne...
--Bu... o adamın yaptığı mı?!
Anladım, Law! Op-Op Meyvesi bu!
Hastalığın iyileşecek!
--Bu da ne?!
--Bu kim?! Beni korkuttu!
Nerden düştü bu?
Hey!
Siyah ceketli biri Op-Op Meyvesi'ni çaldı!
Kaçmasına izin vermeyin!
Siyah ceketli biri mi?!
İşte o!!
Law, seni buradan götüremem.
Zor olduğunu biliyorum ama...
bir süre burada bekle.
Çok geçmeden döneceğim.
Op-Op Meyvesi'yle birlikte!
Corazon, Op-Op Meyvesi'ni ele geçirdi.
Ancak Law'a ulaştığında,
bedeni çoktan limitlerini aşmıştı.
Corazon'u kurtarmak için,
Law çaresizce yardım arar
ama karşısına bir Denizci çıkınca,
kader çarkı kontrolden çıkmaya başlar!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Karar Anı! Corazon'un Veda Gülümsemesi!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!